- 👋 Hi, I’m Aleksei
- 👀 I am interested in testing and programming
- 🌱 I'm actively looking for a job right now.
   
   
**Навыки**

Тестирование:
- Мобильных приложений
- API тестирование
- WEB-приложений

Документация:
- Составление чек-листов
- Составление тест-кейсов
- Заведение баг-репортов

Сервисы:
Jira, Sitechco, Confluence, Qase, Miro, DevTools, Swagger, DBeaver

Инструменты:
Postman, PostgreSQL, Charles, JMeter, Android Studio, Windows, MacOS, Android, iOS, Chrome, FireFox

Изучил основы:
Python, HTML, CSS, JSON, SQL

Автоматизация:
Selenium, PyTest
   
   
**Образование**

Skypro
- Инженер по тестированию. (2023-2024)
Ручное и автоматизированное тестирование. Тестирование API. SQL базы данных. Тестирование Android и iOS приложений.
Selenium. Pytest. Основы HTML и CSS.
   
   
**Дополнительные курсы**

Stepik
- Основы ручного тестирования (2024)
API, SQL, Postman
Тестирование мобильных приложений

Хекслет
- Введение в тестирование веб-приложений (2023)
- Основы Python. (2023)

Яндекс Практикум
- Основы Python-разработки. (2023)
Python, Django, GitHubSQL, PostgreSQL, Bash, Nginx, Gunicorn, Docker, Docker Hub.
- Основы работы с базами данных и SQL. (2023)

Code Basics
- Python (Основы) (2023)
- JavaScript (Упрощенный синтаксис функций) (2024)
- HTML (Основы) (2024)
- CSS (Основы) (2024)
   
   
**Обо мне**

За время обучения освоил разные виды, методы и уровни тестирования и успешно применил их в практических занятиях. Составлял чек-листы, тест-кейсы, заводил баг-репорты и оформлял их специализированных онлайн сервисах, таких как: Qase, Sitechko, Jira и других.
Работал в Postman, PostgreSQL и составлял запросы. В Android Studio тестировал приложения. 
Практические занятия и дополнительные курсы повысили уровень моих знаний в тестировании API, сайтов, мобильных приложений.
Начал изучать язык программирования Python и автоматизацию Selenium и PyTest. Автоматизация позволит мне создавать больше тестов и тем самым увеличивать надежность приложений. Планы на будущее - постоянно развиваться в тестировании и повышать свои навыки и изучение английского языка.
